[nagpapatugtog ng theme music]
[mga zombie na umuungol]
- [humiyaw]
- [Gye-young] Ay, shit.
[sigaw, sigaw]
- [sumisitsit ang zombie]
- [Patuloy na sumisigaw si Soo-jeong]
[snarles ng zombie]
- Oh, Diyos. Okay, tara na.
- [Sumisigaw si Soo-jeong]
Pumunta ka. ayos lang. Patuloy na gumalaw. Go!
Bilisan mo lang. Shit.
- [Humihingal si Soo-jeong]
- Uy, Soo-jeong.
- [malayong kumalabog]
- Patuloy na gumapang.
- Shit!
- [kumabog]
- Ano yun?
- [Soo-jeong] Halika.
[Gye-young] Soo-jeong.
Halika na! Magmadali! Bilisan, Bilisan, Bilisan!
- Pumunta ka!
- [sumisigaw] Oh, Diyos ko.
[malayong ungol]
- Ano ang nangyayari?
- [parehong] Zombies.
- Mga zombie, mga zombie.
- [Gye-young] Papalapit na sila. Ilipat!
- Shit.
- Bumalik ka, kailangan nating magmadali.
- [Gye-young] Umalis ka na.
- [ungol]
Oh, hey. Ano bang nangyayari sa inyo?
- Mga zombie.
- [Young-man] Ano... Ano?
- [Kyung-sik] Mga zombie.
- [Sumisigaw si Soo-jeong]
[Gye-young] Patuloy na gumalaw. [sigaw]
[Young-man] Saan ka pupunta?
Dito tayo pupunta.
Dito. Halika na.
- [ungol ni Kyung-sik]
- [Binata] Hoy!
Shit. Ingat sa pagbaba.
Shit. Go!
[parehong humihingal]
ano? Bakit hindi ka pupunta?
[Binata] Ha?
Naka-block off ito.
[mga zombie na umuungol]
Shit.
[Binata] Hoy! Maghintay ka.
saan ka pupunta
[parehong umuungol, humihingal]
What the hell?
[nakakatakot na musikang tumutugtog]
Bumaba ka na!
- [parehong sumigaw]
- [sumisigaw]
[mga zombie na umuungol]
[putok ng baril sa malayo]
- Ano iyon?
- Teka.
- [lahat ng humihinga nanginginig]
- May nangyari.
Sarhento Kim Young-man.
Pumasok ka, Sarhento Kim Young-man
- [radio static whooshing]
- Corporal Kwak Gye-young?
- [beep sa radyo]
- Shit. Mga putok ng baril iyon.
Oo. Ano pa kaya ito?
- Pupunta ako upang suriin.
- Hey, hey!
- Ano?
- Kahit na ginawa niya ito, ito ay masyadong--
- Kailangan nating--
- Tumigil ka!
Hoy! Maniwala ka sa akin.
Sa puntong ito, wala nang babalikan.
Walang paraan sa impiyerno na makakarating tayo.
Kailangan lang nating maniwala
na nakalabas sila ng buhay.
- [Paolo ungol]
- Huh?
ano ba naman Anong ginagawa natin? Go, go!
- Fucking go!
- [Arron Park] Hoy!
Atleast masubukan pa rin natin
hindi para mamatay dito!
Halika na! Ilipat ito
o mawala ito, mga dickheads.
Paolo!
Uy, Paolo.
[Humihingal si Arron Park]
- [sigaw ni Paolo]
- [bumubulalas lahat]
- [ungol ng mga zombie]
- [sumisigaw]
What the hell? [humiyaw]
- [ungol ng mga zombie]
- [Sumisigaw si Young-joo]
Diyos ko, umalis ka na!
[sigaw, sumigaw]
[ungol]
[sumisigaw, umiiyak]
Banal na fuck! [sigaw]
[patuloy ang sigaw]
[snarles ng zombie]
LOLOKO YAN!
hindi ako nagsisisi!
Bakit ko naman aalalahanin iyon?
- [sumisigaw]
- [zombie 1] Young-joo.
Manatili ka!
Huwag nating gamitin ang kagamitan!
[zombie 1] Hindi iyon makatarungan.
Huwag subukan na magkaroon ng kahulugan nito!
Hindi ito cute.
- [ungol ng mga zombie]
- [sumisigaw]
[sigaw ni Young-joo]
[ungol]
- [sumisigaw]
- [mga zombie na umuungol sa malayo]
[Bumangon si Young-joo]
[sumisigaw]
[nakanguso]
[patuloy sa pagsigaw]
Shit! [umiiyak]
Lumayo kayo sa akin, kayong mga zombie asshole!
- [sumisigaw]
- [Nakakakilig na musikang tumutugtog]
- [mga zombie na umuungol]
- [Sumisigaw si Young-joo]
[hinihingal]
- [ngutal ang mga zombie]
- [ungol ni Young-joo]
[chainsaw whirring]
Diyos ko! [sumisigaw]
[ungol]
- [mga zombie na umuungol]
- [sumisigaw]
- [ungol]
- [kumakatok sa pinto]
- [hinihingal]
[ungol]
[bumuntong hininga]
[huminga ng malalim]
[exhales sharply] Oh, okay lang.
Okay lang, okay lang.
[sighs] Magpahinga na tayo dito.
Ilang minuto lang.
Ilang minuto.
[bumuntong hininga]
- [Binata] Hoy!
- Shit.
- [kumabog]
- [Pantalon ng binata]
[Bumuga ng hangin si Kyung-sik]
[Bumuntong hininga ang binata]
[Nanginginig si Gye-young]
[Paolo screaming] Tulong, tulong.
Fucking tulungan mo ako.
Magmadali! Magmadali! [humiyaw]
Kailangan nating tumulong.
- [sumisigaw si Paolo]
- [Jae-yoon] Paolo.
Mangyaring tumulong! [sigaw]
[lahat] Whoa!
[sumisigaw]
[sabay sigaw]
[Paolo] Kinagat ang tenga ko.
- [putok ng baril]
- [Paolo] Aking fuckin' tainga. [umiiyak]
Shit, tenga ko. Ang tainga ko.
[MALABIS SA BUNDOK]
KAPAG HINDI MAGALING ANG MGA BAGAY,
AT LALO NA ANG MGA BAGAY.
[umiiyak sa sakit si Paolo]
Paolo.
- [In-ho] Okay ka lang ba?
- Ano ang gagawin ko?
- Tulungan mo ako.
- Magiging okay ka.
Hindi, teka, teka. Teka, teka, teka. Maghintay ka.
Lilingon siya anumang minuto,
malapit sa utak niya ang kagat!
Hindi pa. May naisip lang ako.
Hindi siya lumingon.
Hindi zombie si Arron Park.
Paano kung hindi lumingon si Paolo?
Sa tingin ko dapat tayong maghintay.
- [squeaks] Walang oras para maghintay.
- Hindi pa.
Huwag gawin ito.
- Tulungan mo ako.
- Parang alam ko na ang gagawin.
[Paolo] Diyos ko! [hikbi]
[hindi malinaw na kalampag]
[Arron Park] Itayo mo siya.
Paolo, dito. Kunin mo ito
at magiging okay ka lang, okay?
Hindi, ngunit ang kagat ay malapit sa kanyang utak.
Huli na tayo.
Goddamn. Paano ka madaling sumuko?
[ungol ni Paolo]
[Arron Park] Paolo? Paolo?
- Okay lang ba siya?
- [Arron Park] Hoy!
[Jae-yon] Ha?
[bumubulalas lahat]
- [ungol]
- [sigaw lahat]
[Sigaw ni Jae-yoon at In-ho]
- [Arron Park] Paumanhin.
- [In-ho at Jae-yoon] Paumanhin!
[lahat] Paolo!
[ungol]
[hinihingal]
Shit.
[mga zombie na umuungol]
[mga pag-click ng baril]
[hinihingal]
- [whispers] Tahan na.
- Ano ang nangyayari?
- Shh.
- [patuloy ang pag-ungol]
- Mga zombie.
- Banal na tae! Ito ay masama.
Fuck.
[sighs] Oh, my goodness.
[clatters]
[sumisingit]
Shit.
- Diyos ko.
- Kyung-sik. Oh, Diyos.
[nakanguso]
[ngumisi si Kyung-sik]
- Kyung-sik, bumalik ka!
- [Hinihingal si Kyung-sik]
[snarls]
Anak ng aso. Hindi pumapasok itong mag.
[ungol]
- [mataas na tugtog]
- [ungol ng mga zombie]
[patuloy ang tugtog]
- [Si Soo-jeong huminga nang nanginginig]
- [Bumuntong hininga si Kyung-sik]
Banal na tae, tao.
[huminga ng malalim]
[ungol]
[paghihiyaw ng feedback sa radyo]
Sa ganitong paraan, pakiusap. Kahanga-hangang mga bisita.
Nandito na kami.
Ito ay sa Eden Hotel
Chief Manager, Arron Park, nagsasalita.
Halika dito.
[mga zombie na umuungol]
At magsaya sa iyong pamamalagi.
[masayang tumutugtog ng musika]
[umiiyak]
[kinikilig]
[Young-joo humihingal]
[hinihingal]
[umiikot]
- [huminto ang pag-ikot]
- [hinihingal]
[huminga] Jae-yoon, uy!
Hoy!
[humihikbi]
[umiiyak]
Natakot ako nang wala ka.
Mag-isa lang ako sa mga zombie na iyon.
kamusta ka na? okay ka lang ba?
Nasaktan ka na ba?
Hoy, kakaiba ang kinikilos mo. Anong nangyayari?
[tense na tumutugtog ng musika]
Young-joo.
- [pagbibitak ng buto]
- [ungol]
- [hinihingal, umiiyak]
- [Jae-yoon] Makinig ka sa akin.
bago pa huli ang lahat, patayin mo na ako.
[mabagal na paghinga]
hindi ko kaya. Hindi kita kayang saktan. hindi ko lang kaya.
[ungol]
[hinihingal]
- [umiiyak]
- [chainsaw whirring]
Pakiusap, palayain mo ako. [sigaw]
[Jae-yoon] Young-joo.
[ungol]
[Sumisigaw si Young-joo]
[hinihingal]
Ahh!
[binuksan, isinara ang pinto]
Nandito na kami.
[lahat humihingal]
[Bumuntong hininga si Gye-young]
Buti nandito kayong lahat.
Maghintay ka. Saan nagpunta si Paolo?
[bulalas]
[Arron Park] May mga zombie doon.
Hindi tayo makakapunta doon!
- Maaari tayong bumaba dito.
- [Jae-yoon] Okay, okay.
[Young-man] Bantayan mo ang iyong hakbang.
[Jae-yoon] Arron Park, hawakan mo ang kamay ko.
- [whimpers]
- [In-ho] Mangyaring pumunta nang mas mabilis.
- [Arron Park] Liliko tayo at dadaan.
- [Jae-yoon] Okay.
[rattles]
[hinihingal]
Kami ay malinaw. Halika na.
[kumakabog]
[ungol]
[bumuntong hininga]
[patuloy na humihingal]
[In-ho] Salamat.
[ungol]
[Arron Park] Okay. [bumuntong hininga]
- Soo-jeong. ayos lang. Halika na.
- [Soo-jeong] Hmm? [ungol]
[sigaw ni Jae-yoon]
- [parehong] Okay lang.
- [Jae-yoon] Nahuli ko yung helmet mo.
bababa na ako.
[Arron Park] Iyon lang.
[Gye-young] Shit.
- Hoy, tahan na. Anong nangyari sa braso mo?
- Ano-- Oh.
Ito ay wala.
Kinalmot ko siguro ito sa paggapang.
Tama yan ng bala. Natamaan ka ba?
Well, yeah, pero okay lang ako, sa totoo lang.
- Hoy, halika rito.
- Oh, okay.
[Gye-young] Anak ng isang asong babae.
[tunog ng helmet sa sahig]
Hey.
Baliw ka ba? Huh?
Hindi mo naisip na maaari itong mag-ricochet?
Hoy, Kwak Gye-young, relax ka lang.
Kung hindi dahil sa kanya, namatay na kami.
Oo, naiintindihan ko.
Hindi pa rin niya dapat ginawa iyon.
Salamat sa Diyos na Soo-jeong
may konting marka lang.
Kung ang iyong layunin ay mas masahol pa,
siya ay patay na.
Fucking asshole!
Tumahimik ka na lang!
Hoy!
ano sabi mo
[panunuya]
Pinapatay mo ang iyong hearing aid?
Shut the fuck up, tanga ka!
Anak ka! Gusto mong mamatay?
ano ba naman Anong gagawin mo?
- [Gye-young] Bawiin mo yan.
- Huh?
- Ano ang nangyayari sa iyo, anak?
- Hindi mo ako anak. Hesukristo.
Bakit mo ako tinatawag na anak,
kapag hindi pa tayo magkaibigan?
Hey.
Anong nangyayari dude?
[nanunuya] Anak ng aso.
Oh, fucking hell.
[bumuntong hininga]
Nagpapanggap ka pa rin? Huh?
Hanggang kailan tayo maglalaro ng training camp
habang nagwawakas ang mundo?
- [Bulalas ni In-ho]
- [Kyung-sik] Huh?
Literal na Wala.
May ginagawa kami ngayon.
Ang mundo ay fucked.
Wala akong pake sa iniisip mo.
[ungol]
Ano bang problema ng lalaking ito?
[mga titi ng baril]
Kwak Gye-young...
Gusto mo bang mamatay?
Gusto kong subukan ang aking layunin at makita ang bala na ito
- lumipad sa likod ng iyong ulo.
- Ihulog ang baril!
Itikom mo yang bibig mo, asshole!
Manatili ka diyan kung ayaw mo sa akin
para barilin ka.
Ihulog ang baril
kung ayaw mong barilin ko.
Ihulog mo ang baril kung hindi ako magpipinta
itong buong tore gamit ang iyong ulo!
gagawin ko. Sige.
nagbibiro lang ako. biro ko.
- [Gye-young] Banal na fuck.
- Seryoso. biro lang.
[bumuntong hininga]
nagbibiro lang ako.
Bakit natakot ang lahat?
- Fuck ka fucking baliw!
- Hoy.
Gye-young. Teka, teka, teka, teka.
Hey.
Tingnan mo.
Kung ayaw mong magpakita sa amin
kahit anong respeto... wag.
Wala rin kaming ipapakita sa iyo.
[tumawa]
Gawin mo lahat ng gusto mo.
[sabay tawa]
Sige makinig ka.
[tense na tumutugtog ng musika]
Anuman ang nangyayari,
wala tayong oras para dito.
Kailangan na nating makaalis dito
sa ngayon, hindi ba?
Kaya, una sa lahat,
ito ay isang construction site,
kaya may freight elevator dito.
Sa teorya, ito ay konektado
sa underground lot,
kaya kung mahanap natin,
makakaalis na tayong lahat.
Ngayon, lahat tayo ay magpahanga at hanapin ito.
[exhales] Oo, fan out at magsimulang maghanap.
- Naiintindihan, ginoo.
[Young-joo humihingal]
[mga zombie na umuungol]
[patuloy na humihingal]
[nagpapatugtog ng musika]
[lalaki] ♪ Para akong ipinanganak na muli ♪
♪ Nagbago ang lahat sa akin ♪
♪ Pagkatapos kitang makilala, naging bagong tao ako ♪
♪ Labis na nagulat ang nanay ko ♪
♪ Una, gumising ako ng maaga sa umaga ♪
♪ At i-play ang musikang iminungkahi mo ♪
♪ Hindi ko alam pero gusto ko... ♪
- [babae 1 hingal]
- [lalaki 1] Ha?
- Sino siya?
- [lalaki 2] Akala ko naka-lock ito.
[lalaki 3] Well, sa tingin ko ay hindi.
- May nagbukas ba ng pinto?
- [lalaki 2] Hindi.
- [babae 2] Sino ka?
- [lalaki 3] Paano kung bitin siya?
- [babae 3] Dapat ba tayong tumakbo?
- [hinihingal] Yoon Jong-shin?
- [babae 4] Kilala niya siya?
- Ligtas ka ba?
[lalaki 4] Kilala niya siya.
[mga pag-click sa flashlight]
[Young-man] Sige.
Kaya ano ang susunod nating gagawin? Huh?
[Soo-jeong] Mayroon bang ibang paraan palabas?
- [Gye-young] Wala akong nakita.
- [Buntong hininga ang binata]
[hinihingal]
Dude, may nahanap ako.
Nakakita ako ng...
[Jae-yoon] Ano naman ngayon?
ano?
[In-ho] Ito ay isang gondola!
Wha-- Nakalagay pa yung box.
- Gumagana pa rin ang bagay na ito, taya ko.
- Mukhang ito.
Pumunta ito sa ground level.
Maaari bang dalhin ito doon?
Oo, sa tingin ko ay makakamit ito.
[sighs] Kung mahanap ng isa sa atin
isang paraan upang makarating doon
at pindutin ang pindutan na iyon,
maaari naming i-load ang aming mga gamit,
sumakay at isakay ito pauwi nang libre!
At sino yun?
Sino ang gagawa nito?
[comical music playing]
Ra In-ho, sino?
Well?
kahit sino?
- Sigurado ka para dito?
- Hindi.
- [Jae-yoon] Ha? Ikaw?
[Nag-clear throat si Soo-jeong]
[Jae-yoon] Alam kong ikaw iyon.
[nagpapatugtog ng kabayanihan]
[Huminga, huminga si Arron Park]
maraming salamat po.
Sa tingin ko ako ay nagkaroon ng ilang masyadong maraming inumin.
[nagtatapos ang kabayanihan ng musika]
Shit.
Huh? Uh... hindi ko...
Ganyan kami kumusta.
Nananatili ka bang ligtas diyan?
Oh, uh, oo, sigurado.
Ginoong Yoon. Paano sa mundo
nakarating ka ba dito?
Kung gusto mong mamatay, pumunta ka sa ibang lugar.
- Uh... I'm sorry.
- Pinapanatili naming naka-lock ang pinto dito.
Ah!
Papunta ako sa isang awards
ipakita sa kalye...
- nakasuot ng mga malokong damit.
- Oh, hindi, maganda ka.
- [tumawa]
- [Jong-shin] Maligayang pagdating.
[ungol ni Young-joo]
Paano ang isa pang round? Ay naku...
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Dito ka na lang. Ito lang ang paraan para mabuhay.
[Bumuntong hininga si Young-joo]
[Jong-shin] Kaya ano ang dapat
Kantahan kita sa susunod?
[huminga ng malalim]
[humihip ang hangin]
[humiyaw]
[whimpers]
Oh, shit. Maghintay, maghintay, maghintay,
teka, teka, teka.
Teka. [humiyaw]
[ungol]
[humiyaw]
Shit. [huminga ng malalim]
[Bumuntong hininga si Arron Park]
[In-ho whimpering]
[humiyaw]
[bumubulalas lahat]
[In-ho] Shit!
- [kumalabog]
- [sigaw ng lahat]
Diyos ko. Banal na tae.
[Binata sa radyo]
Jae-yoon, okay ka lang ba?
- [Soo-jeong] Ayos ka lang ba?
- [Gye-young] Nakatayo siya.
[Arron Park] Ayos ka lang ba?
[Soo-jeong] Magsabi ka, pakiusap.
[Young-man] Sagutin mo ako, Pribado.
Sagot, halika.
Si Private Lee ito. Naka-on ang gondola.
- [bumubulalas lahat]
- [Arron Park] Oh, Diyos ko. Ginawa niya ito.
- [malungkot na musikang tumutugtog]
- [radio static buzzing]
[malungkot na musika ay nagpatuloy]
[humihikbi]
♪ Annie, maririnig mo ba ako sa radyo ♪
♪ Ang Annie na kinakanta ko ay ikaw... ♪
[lalaki 1] Aalis tayo.
Magiging okay din.
♪ Aaminin ko ♪
[umiiyak na babae]
♪ Ang damdamin sa puso ko ♪
♪ Magpakailanman ang nasa isip ko ♪
♪ Ikaw ay ♪
- ♪ Annie ♪
- [tumawa]
♪ Maririnig mo ba ako sa radyo ♪
♪ Ang Annie na kinakanta ko ay ikaw... ♪
[Young-joo] Ha?
[hinihingal]
♪ Ang damdamin sa puso ko ♪
[Young-joo] Kailan niya kinuha ito?
♪ Magpakailanman ang nasa isip ko ♪
♪ Ikaw ay ♪
♪ Uy ♪
♪ Ikaw na kaakit-akit na payaso... ♪
[Hindi malinaw na nagsasalita si Jae-yoon sa video]
[Jae-yoon] Young-joo...
["Annie" ni Yoon Jong-shin
naglalaro sa mga speaker]
[sniffles] Young-joo, ako, uh...
Gusto kong hilingin sa iyo na maghintay
hanggang sa makalabas ako ng militar.
♪ Pinagaling mo ang habambuhay kong sakit ♪
Pero alam kong unfair yun.
♪ Oo, ikaw ang isa
na muling nagpangiti sa akin ♪
Kung sa huli kailangan nating...
magkahiwalay tayo ng landas...
♪ Mahal kita higit sa kaya mo... ♪
...walang magiging mahirap na damdamin, okay?
Ang iyong kaligayahan ay
lahat ng mahalaga. magiging okay ako.
♪ Pinagaling mo ang habambuhay kong sakit... ♪
May relasyon man tayo o wala...
♪ Sinong nagpangiti ulit sa akin... ♪
Ikaw ang buong mundo sa akin.
[Jae-yoon sa video]
Hinding-hindi iyon magbabago.
- Salamat, Young-joo.
- [humihikbi]
♪ Ang Annie na kinakanta ko ay ikaw ♪
[Naka-lock ang screen ng cell phone]
♪ Aaminin ko ♪
♪ Ang damdamin sa puso ko ♪
- [humihikbi]
- ♪ Walang hanggan ang nasa isip ko... ♪
[Arron Park] Pribadong Lee Jae-yoon.
Pindutan. Pindutan. Pindutin ang pindutan.
- [Gye-young] Nakuha mo ito.
- Oo, pindutin ang pindutan.
Pakiusap.
Oh, Diyos. Mangyaring magtrabaho.
- [kumalabog, umaalingawngaw ng gondola]
- [bulalas]
Ito ay gumagana. [tagaya]
[lahat ng nagyaya]
[Soo-jeong] Ginawa niya talaga!
[lahat sumisigaw sa tuwa]
Ay, salamat. [sighs] Oh, my God.
- [Nagpapalakpak si Soo-jeong]
- [Gye-young laughs] Ginawa niya.
Ginawa mo.
[ungol]
Maganda, isang chainsaw strap.
Oh!
[hinihingal]
Isang scooter din? Ayan na tayo.
[ungol]
[Young-joo] Nandito na lahat.
[Jong-shin] Hoy, ayan.
Kahit saan ka magpunta, naniniwala ako sayo.
Mag-ingat ka ngayon, okay?
Gagawin, at kayo rin.
[babae] Ingatan mo ang iyong sarili, okay?
Maging ligtas ka diyan.
[umiikot ang scooter]
[Jae-yoon] Young-joo.
- Young-joo.
- Jae-yoon.
[tumili ng gondola]
[Sigaw ni Gye-young]
[Huminga ng malalim si Soo-jeong]
[In-ho whimpering]
[Arron Park] Okay lang. ayos lang.
Sige, malapit na tayo.
Malapit na.
[Umiiyak, umiiyak si In-ho]
Oo.
[Jae-yoon] In-ho.
Malapit na kami sa baba.
- Okay ka lang?
- Nakikita natin ang lupa.
- Malapit na tayo.
- [Gye-young] Oo.
[Arron Park] Malapit na tayo.
- [Young-man] Malapit na.
- [Arron Park] Anumang segundo.
- [Gye-young] Teka.
- [gondola thuds]
[napasigaw lahat sa takot]
- Ano ang nangyayari?
- [Young-man] Anong problema?
Ligtas pa rin tayo sa bagay na ito, tama ba?
Ito ay dapat na ayusin.
- Huh? kailan?
- Banal na tae.
Ngayong araw.
- Huh? ano?
- [Jae-yoon] Para kay Kristo.
Mamamatay na tayo.
- [Jae-yoon] Tahan na.
- [Young-man] Kumapit ka, mahigpit.
- [Umiiyak si Gye-young]
- Hindi tayo malayo.
Hoy, tumingin ka sa ibaba! Tingnan mo. Sobrang close kami.
- [Jae-yoon] Malapit na.
- [Soo-jeong] Okay naman kami.
- Pakiusap, pakiusap.
[sigaw ng lahat]
[hinihingal] Hoy! ano?
- Bakit ito huminto?
- [Gye-young] Bakit hindi gumagalaw?
[Young-man] Ano ang mali sa bagay na ito?
[In-ho] Hindi babagsak kung mananatili pa rin tayo!
[nagpapatong na pag-uusap]
Guys!
- [Napabuntong-hininga si Soo-jeong]
- Nagpunta ako sa paaralan para dito.
- [Gye-young] Mechanical engineering
- [Young-man] Tama iyan.
[Arron Park] Busted ba ito?
[In-ho] May dala si Jae-yoon!
Anong-- Ano?
- Wala akong ideya kung ano ang mali.
- [lahat napasigaw sa takot]
- [nagpapatong na sigaw]
- [In-ho screaming]
[Young-man] Huminahon ka.
Magiging maayos na tayo.
Hahanap tayo ng ibang paraan.
[Arron Park] Hindi ako makapaniwala dito.
Muntik na kaming umabot.
- [Soo-jeong] Kailangan mong ayusin ito.
- [Young-man] Relax lang, pare.
[mga zombie na umuungol]
- [Young-man] Whoa!
- [Gye-young whimpers] Whoa!
- [ungol]
- Hoy! Lumayo ka.
- Kunin!
- [snarles]
- Diyos ko!
[Soo-jeong] Hindi, bumalik ka na lang doon.
[Kabataan] Oh, Diyos.
Magmadaling umalis sa bintana.
[Soo-jeong] Kung basagin niya ang bintana...
[Binata] Hoy! Ilipat!
[pag-beep ng control box]
[Gye-young yelps] Anong gagawin natin?
[In-ho whimpers]
[Gye-young yelps] Oh, God. meron pa.
[nagsisigawan ang lahat sa gulat]
[Young-man] Jae-yoon, gumawa ka ng isang bagay.
[Soo-jeong] Kailangan na nating lumabas.
[Arron Park] Ayusin ang fucking control box.
[mga beep ng control box, at mga pag-click]
- [umiikot]
- Oh shit, gumana ito!
- Nagtrabaho ito!
- [lahat ng pagpalakpak]
[nagpapatong na pagpalakpak]
[Hindi malinaw na sigaw ni Arron Park]
Hey, malapit na tayo!
Kaunti na lang.
Akala ko patay na ako. [umiiyak]
- [Tumawa si Arron Park]
- [Young-man] Teka, kumapit ka.
- [Gye-young] Manahimik ka lang.
- [Young man] Maaari ba itong pumunta nang mas mabilis?
[Arron Park] Ano iyon?
Hoy, tumingin ka dyan!
[mga zombie na umuungol]
[pagbitak]
[Gye-young] Sandali.
[nakanguso]
[sigaw ng lahat]
[sigaw na umaalingawngaw]
[umiikot ang scooter]
[mga zombie na umuungol]
[Sigaw ni Young-joo]
[sumisigaw]
Hesus Kristo!
[Ang mga zombie ay patuloy na umuungol]
[Sumisigaw si Young-joo]
[whimpers]
[hinihingal]
[sumisitsit ang mga zombie]
Hesus.
[Jae-yoon] Young-joo.
Mayroon lamang isang paraan palabas.
Sa pamamagitan ng.
[nakitang umiikot]
- [kaluskos]
- [langitngit ng gondola]
[kumakabog]
[lahat ng sumisigaw]
[Sumisigaw si Soo-jeong]
[lahat ng ungol]
[mga zombie na umuungol]
[ungol ni Kyung-sik]
[Sigaw ni Gye-young]
[Bumangon ang binata]
- [sigaw ni Soo-jeong]
- Papasok.
[ngumisi si Soo-jeong]
[sigaw ni Jae-yoon]
[ngutal ng zombie]
[In-ho] Mangyaring, isang tao. Hesukristo.
- [sumisigaw]
- Ra In-ho!
[ngutal ng zombie]
[Ungol si Arron Park]
[ngutal ang mga zombie]
- [In-ho whimpers]
- [Arron Park] Pribadong In-ho!
[Sumisigaw si In-ho]
[Nag-ungol sina Arron Park at Jae-yoon]
[sigaw ni Jae-yoon]
[patuloy sa pagsigaw]
- [pag-ungol ng zombie]
- [Sungit ni Soo-jeong]
- [ungol ng zombie]
- [putok ng baril]
[Napabuntong-hininga si Soo-jeong]
Teka, teka, bumangon na naman!
[Kyung-sik at Young-man ungol]
- Mamatay, asong babae!
- [GYe-young] Binata!
- [pulley clanks]
- [sigaw ng lahat]
[sumisigaw, sumisigaw]
[kumakabog]
[Binata] Oh, Diyos ko.
[lahat humihingal]
[langitngit ng gondola]
Diyos ko.
umalis ka dito! Halika na!
Magmadali ang lahat!
- Halika, halika.
- [Jae-yoon] Go, go.
Magmadali!
- [In-ho] Sa wakas tapos na.
- [Arron Park] Go.
- Tara na. Halika na.
- Labas ang lahat.
- Bilisan mo. Mag-ingat ka.
- [Soo-jeong] Halika.
- Okay ka lang.
- Ayan na.
- [gumagulo ng gondola]
- [humiyaw]
[sumisigaw]
Shit! Maghintay ka.
[sigaw ng lahat]
[Soo-jeong] Hindi! Jae-yoon!
[tumagalpak si Jae-yoon]
Jae-yoon. Bumalik ka!
- [Soo-jeong] Oh, Diyos.
- [Sumisigaw si Jae-yoon]
- [umiiyak]
- [langitngit ng gondola]
[sumisigaw]
[kumakabog]
[pagbagsak ng gondola]
[mga zombie na umuungol]
[umagundong ng gondola]
[paghahampas ng mga kable]
[mga zombie na umuungol]
[Hinihingal si Kyung-sik]
Huh.
Diyos!
[humihikbi si Soo-jeong]
okay,
- Shit, tao.
- [In-ho] Hoy.
Jae--
- Lee Jae-yoon, buhay ka ba?
- [sumisigaw]
Jae-yoon, Jae-yoon.
Jae-yoon.
Kailangang bumalik si Jae-yoon.
[Umiiyak si Soo-jeong]
[umiikot]
[Young-joo humihingal] Oh, shit.
[patuloy na humihingal]
[Jae-yoon] Young-joo.
EXIT
Oh, shit.
[Jae-yoon] Young-joo.
Kung susundin mo ang mga track
makikita mo ang Suseo Station.
Oh! [tumawa]
Magandang ideya.
[mga zombie na umuungol]
[Napabuntong hininga si Young-joo]
Oh, fuck me.
[tense na tumutugtog ng musika]
[chainsaw whirring]
[mga zombie na umuungol]
[sigaw, sigaw]
[ungol]
[hinihingal]
[sniffles]
[Jae-yoon] Young-joo. [echoing]
[Napabuntong hininga si Young-joo]
[bumuntong hininga, sumisigaw sa disgusto]
- [kumakatok sa pinto]
- [ungol ng mga zombie]
[tense na tumutugtog ng musika]
Pribadong Lee Jae-yoon...
maaaring buhay pa sa ikatlong palapag.
Walang paraan na hindi siya nakarating.
Corporal, kailangan ko
iyong mga reserbang bala.
Hey, hey.
Si Lee Jae-yoon ay isang patay na tao.
Nahulog siya mula rito.
Walang makakaligtas sa taglagas na iyon.
Kaya manahimik ka, Ra In-ho.
Ikaw ay isang fucking titi.
Wala namang epekto sayo diba?
Syempre hindi.
Namatay si Jae-yoon sa pagsisikap na iligtas kami.
- Naiintindihan mo ba iyon?
- Umalis ka sa akin.
Maraming tao ang namamatay sa ganoong paraan.
Bakit wala kang ginawa
sa halip na mawala ang iyong tae?
Tumayo ka ngayon, Hwang Kyung-sik.
[Gye-young humihikbi]
[sniffles]
[bumuntong hininga]
Lee Jae-yoon...
tapos na siya.
[lahat ng hingal]
- Wala na siya.
- Hoy!
[huminga ng malalim]
[humihikbi]
[ngumisi si Soo-jeong]
[Kyung-sik] Huwag kang masyadong magalit.
Itigil ang pag-ungol at tumulong na malaman
paano tayo aalis dito!
Huwag mo akong bigyan ng kalokohan ngayon.
Ang pag-iyak tungkol dito ay magbabago.
anong nangyari?
[Umiiyak si In-ho]
[Marahan si Arron Park] Hoy.
Isa kang fucking sociopath, Kyung-sik.
Halika, halika, halika.
- Shit!
- [Young-man] Tumigil ka!
[mga zombie na umuungol]
[tense na tumutugtog ng musika]
[kumakabog]
[ungol]
Ah, shit! [ungol]
ano? sino ka ba
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Hoy! Lumayo ka sa akin!
Ano ka-- [ungol]
Sino ka ba? Hoy!
Sige. Alam mo kung ano? Maliit na tae.
Ano ba ang nangyayari? Fuck!
Ano ka ba naman?
Halika dito. Halika dito.
Fucking bagay.
- [ungol]
- Iyon ay isang pagkakamali.
[humiyaw]
[huminga ng malalim]
[patuloy ang pag-ungol ng zombie]
[bumuntong hininga]
ano?
Huh?
LUNES, IKA-5 NG MAY
3:08
Young-joo.
[huminga ng malalim]
[mga zombie na umuungol]
[kumatok sa bintana]
[patuloy ang ungol]
- [bumukas ang pinto ng subway]
- [papalapit na mga yapak]
- [chainsaw whirring]
- Hoy, tahan na.
Makinig, sandali.
Huwag kang mag-alala. Hindi ako halimaw.
Halika na. tao ako.
[huminto ang pag-ikot]
[Nanginginig si Young-joo]
pasensya na miss.
Hindi ko sinasadyang takutin ka.
Uh, okay lang.
Sir, anong ginagawa mo dito mag-isa?
Oh, tama.
Well, hinahanap ko ang anak ko.
Huh?
- [Jae-yoon] Young-joo.
- [Napabuntong-hininga si Young-joo]
- Takbo!
- [Napabuntong hininga si Young-joo]
[lalaki 1] Tapos na tayo sa panig na ito.
[lalaki 2] Pinutol namin ang mga ulo.
Ito ay mas mahirap kaysa sa iyong iniisip.
- [lalaki 3] Tumingin ka doon.
- [lalaki 4] Ano ang impiyerno?
- [lalaki 3] Ano ang nangyayari?
- [lalaki 1] Sir, okay ka lang?
- [lalaki 5] Ooh. [tumawa]
- [lalaki 3] Shit.
[lalaki 1] Nag-iisa ka. Ay, hindi!
[lalaki 5] Ano ba yan?
Zombie ba yan?
- [lalaki 3] Saan ka pupunta?
- [lalaking 5 ungol]
- [clanks]
- [sigaw ni Young-joo]
[nagtawanan lahat]
[lalaki 4] Lalaki, siya ay hindi
gusto mong bumaba.
[lalaki 3] Napakatapang.
- [sighs] Dito na tayo.
- [Young-joo whimpers]
[sigaw ng mga lalaki]
- [lalaki 3] Iskor.
- Ano ang nangyayari sa iyo?
- Anong ginagawa mo?
- Uh, maraming dugo,
ngunit walang sugat,
at least sa nakikita ko.
Sir, paano mo kami gusto
para alagaan ito?
Ang mga sugat sa tabi, walang paraan
okay lang sa kanya ang lahat ng dugong iyon.
Tao na siya ngayon,
ngunit siya ay babalik sa huli.
Gawin na lang natin ang karaniwang ginagawa natin.
[lalaki 2] Oo, ginoo.
Narinig mo siya.
Putulin ang kanyang ulo.
Oo, sir!
Oh, shit. Fuck, yeah!
Ito ay tulad ng isang pelikula sa Texas.
Diyos, palagi kong gustong subukan ito.
- Fuck, yeah! [tumawa]
- Magiging sakit ito.
- [chainsaw whirring]
- Handa nang mamatay?
- [sumisigaw]
- [bulalas ng lahat]
- [lalaki 1] Ano iyon?
- [lalaki 2] Tinapon mo ba itong crowbar?
Oo? Mayroon kang sampung segundo upang tumakbo. Naintindihan mo?
- Sampu, siyam...
- [lalaki 3] Fuck ang bilis niya.
[lalaki 2] Tara na. Fuck!
[hinihingal, pantalon]
Ra In-ho!
Nandiyan ka ba Sergeant Kim?
Kung naririnig mo ako, buhay ako!
Oh, fuck.
[kumakabog]
[nakanguso]
[bumuntong hininga]
Teka...
[nakanguso]
Ayan na tayo.
[snarls]
[kumalabog]
[nakanguso]
[kumatok at umungol]
[bumuntong hininga]
[Jae-yoon] Ito na.
All set.
Ito na. Ito na.
[sumisigaw]
Young-joo!
[nagpapatugtog ng musika]